1 దేశంలో గుణాత్మక మార్పే లక్ష్యంగా తెలంగాణ ముఖ్యమంత్రి కేసీఆర్ ఎత్తుకున్న ఫెడరల్ ఫ్రంట్ అజెండాకు తమ పూర్తి మద్దతు ఉంటుందని తెరాస ఎన్నారై విభాగం ప్రకటించింది 0
2 హైదరాబాద్ తెలంగాణ భవన్‌లో వివిధ దేశాల నుంచి వచ్చిన ఎన్నారైలతో కూడిన బృందం ఎమ్మెల్సీ శ్రీనివాస్ రెడ్డి ఆధ్వర్యంలో ప్రత్యేకంగా సమావేశమై ఈ నిర్ణయం వెల్లడించింది 0
3 2019 ఎన్నికల తర్వాత దేశంలో అనేక మార్పులు వస్తాయని. 0
4 అందులో కేసీఆర్ నేతృత్వంలోని తెరాస ముఖ్య భూమిక పోషించబోతుందని ఎన్నారై సమన్వయకర్త మహేష్ బిగాల అన్నారు 0
5 ఈ ఫ్రంట్‌కు తమ అండదండలు తప్పక ఉంటాయని ఆయన స్పష్టం చేశారు 0
6 24 దేశాల్లో తెరాస ఎన్నారై శాఖలున్నాయని. 0
7 రానున్న రోజుల్లో వీటి సంఖ్యను 50కు పెంచుతామని తెలిపారు 0
8 ఎన్నారైల సంక్షేమం కోసం ప్రత్యేక విభాగం ఏర్పాటుచేయడంతో పాటు నిధులు కేటాయించిన సీఎం కేసీఆర్‌కు ఈ సందర్భంగా వారు కృతజ్ఞతలు తెలిపారు. 0
