1 ఆరు నెలలుగా దరఖాస్తు చేసుకున్నా ఇల్లు మంజూరు కావడం లేదు. 0
2 టీడీపీ వాళ్లకే ప్రభుత్వ పథకాలు అందుతున్నాయి. 0
3 అర్హులకు అన్యాయం చేస్తున్నారు. 0
4 డంపింగ్‌యార్డు నిర్మాణానికి బలవంతంగా మా భూములు లాక్కుంటున్నారు. 0
5 ఇలా ఎందరో టీడీపీ పాలనలో అన్యాయానికి గురవుతున్న అభాగ్యులు. 0
6 ఇటువంటి వారంతా గురువారం జిల్లాలో వైఎస్‌ జగన్‌మోహన్‌రెడ్డిని కలిసి తమ ఆవేదన వ్యక్తం చేశారు 0
7 మీరు అధికారంలోకి రాగానే మాకు న్యాయం చేయాలని జననేతకు వినతులు సమర్పించారు 0
8 ఇలా అనేక మంది సమస్యలను జగన్‌మోహన్‌రెడ్డి ఓపిగ్గా వింటూ. 0
9 వారికి భరోసా ఇస్తూ ప్రజాసంకల్పయాత్రలో ముందుకు సాగారు. 0
