1 ప్రజా సంకల్ప యాత్ర నుంచి సాక్షి ప్రత్యేక ప్రతినిధి: ‘రామ రాజ్యం రావాలి. 0
2 రాజన్న పాలన కావాలి. 0
3 సీతారామచంద్రుల కల్యాణోత్సవం సాక్షిగా మేమిదే కోరుకుంటున్నాం 0
4 ఇలాగే వేడుకుంటున్నాం’ అని నరసరావుపేట పట్టణంలో వేద పండితులు వైఎస్‌ జగన్‌తో అన్నారు 0
5 అక్షింతలు వేసి ఆశీర్వదించారు 0
6 ‘హోదా కోసం మా అన్న రామబాణం వదిలాడు 0
7 అడ్డుపడుతున్న పది తలల రావణుడులాంటి చంద్రబాబు సర్కారు ఇక నేల కూలాల్సిందే’ అని శ్రీరామ నవమి శుభాకాంక్షలు చెప్పేందుకు 30 కేజీల కేకుతో సిద్ధంగా ఉన్న సువర్చల, వసంత లక్ష్మిలు ఆవేశంగా చెప్పారు 0
8 ప్రతిపక్ష నేత వైఎస్‌ జగన్‌మోహన్‌రెడ్డి చేపట్టిన ప్రజా సంకల్పయాత్ర 120వ రోజు ఆదివారం గుంటూరు జిల్లా నరసరావుపేట నియోజకవర్గంలో పూర్తి చేసుకుని సత్తెనపల్లి నియోజకవర్గంలో అడుగుపెట్టింది. 0
