1 కేంద్రంపై యుద్ధం ప్రకటించి పోరాడుతోంది తెదేపా మాత్రమేనని మంత్రి లోకేశ్‌ అన్నారు 0
2 విశాఖపట్నం సభలో జనసేన అధ్యక్షుడు పవన్‌ కల్యాణ్‌ చేసిన విమర్శలపై శనివారం రాత్రి ఆయన ట్విట్టర్‌ వేదికగా స్పందించారు 0
3 ‘‘ప్రతిపక్ష పార్టీల నాయకులు కనీసం మోదీ పేరు ఎత్తడానికి ఎందుకు భయపడుతున్నారు? కేంద్రం చేతిలో కీలు బొమ్మలా మారి వారు ఇచ్చిన స్క్రిప్టును మాత్రమే ఎందుకు చదువుతున్నారు? విశాఖను హుద్‌హుద్‌ వణికించినప్పుడు ముఖ్యమంత్రి చంద్రబాబు రికార్డు సమయంలో నగరాన్ని సాధారణ స్థితికి తీసుకొచ్చారు 0
4 తర్వాత విశాఖపట్నాన్ని దేశంలోనే మూడో పరిశుభ్ర నగరంగా తీర్చిదిద్దారు 0
5 దీన్ని విశాఖ వాసులు ఎప్పటికీ గుర్తుపెట్టుకుంటారు 0
6 ఉత్తరాంధ్రలో జరుగుతున్న అభివృద్ధి మీకు కనిపించకపోవడం ఆశ్చర్యంగా ఉంది 0
7 రెచ్చగొట్టే ధోరణి వల్ల రాష్ట్రానికి వస్తున్న కంపెనీలు భయపడి విశాఖను వదిలి వెళ్లే పరిస్థితి రాకూడదు’’ అని ట్వీట్‌ చేశారు. 0
