1  అవిశ్వాస తీర్మానంపై మంగళవారం లోక్‌సభలో చర్చ చేపట్టే అవకాశముందని. 0
2 ఇందుకు సిద్ధంగా ఉండాలని టీడీపీ ఎంపీలకు సీఎం చంద్రబాబు సూచించారు 0
3 ఉండవల్లిలోని తన నివాసం నుంచి సోమవారం ఆయన టీడీపీ ఎంపీలు, ముఖ్య నాయకులతో టెలీకాన్ఫరెన్స్‌లో మాట్లాడారు 0
4 ఎంపీలంతా మంగళవారం లోక్‌సభకు తప్పకుండా హాజరు కావాలని ఆదేశించారు 0
5 టీడీపీతో పాటు వైఎస్సార్‌సీపీ, కాంగ్రెస్, సీపీఎం కూడా నోటీసులిచ్చాయని. 0
6 ఈ నేపథ్యంలో లాటరీ ద్వారా అవిశ్వాసంపై చర్చ చేపట్టే అవకాశముందని ఆయన అభిప్రాయపడ్డారు 0
7 లేనిపక్షంలో తొలుత నోటీసు ఇచ్చిన పార్టీ అవిశ్వాసాన్ని చర్చకు చేపట్టవచ్చని. 0
8 ఏదేమైనా అవిశ్వాసంపై చర్చ జరిగితే సద్వినియోగం చేసుకోవాలన్నారు. 0
