1  కాంగ్రెస్‌ సభ్యులు లేకపోవడం వల్లే శాసనసభ సమావేశాలు సజావుగా జరుగుతున్నాయని తెరాస ఎమ్మెల్యే జీవన్‌రెడ్డి అన్నారు 1
2 అసెంబ్లీ మీడియా పాయింట్‌లో ఆయన మాట్లాడుతూ. 0
3 తమ సమస్యలపై సభలో ప్రశ్నించాలనే ఉద్దేశంతో ప్రజలు కాంగ్రెస్‌ సభ్యులను ఎన్నుకున్నారని. 0
4 కానీ వారి వద్ద మాట్లాడడానికి అంశాలు లేక గవర్నర్‌ ప్రసంగానికి అడ్డుపడ్డారన్నారు 1
5 రెండో విడత బస్సు యాత్ర చేసినా కాంగ్రెస్‌ పార్టీకి ప్రజల్లో గుర్తింపు ఉండదన్నారు 1
6 వచ్చే ఎన్నికల అనంతరం కాంగ్రెస్‌, తెదేపా, భాజపా కార్యాలయాలకు ‘టూ లెట్‌’ బోర్డు తగిలించుకోవాలని ఆయన ఎద్దేవా చేశారు. 0
