1 ఎస్సీల బాధల పట్ల రాష్ట్ర ప్రభుత్వం స్పందించడం లేదు. 1
2 వీరికి ఎటువంటి ప్రాధాన్యం ఇవ్వడం లేదు. 0
3 నేను వస్తున్నానని చెప్పినా జిల్లా కలెక్టర్, పోలీస్‌ కమిషనర్‌ రాకపోవడంలోనే పరిస్థితి అర్థం అవుతోంది,అంటూ జాతీయ ఎస్సీ కమిషన్‌ సభ్యుడు కె.రాములు ధ్వజమెత్తారు 1
4 పద్మజా ఆసుపత్రిలో తనను మోసం చేసి గర్భంలో రెండు పిండాల్ని ప్రవేశపెట్టారంటూ నేతల నాగలక్ష్మి పోలీసులకు ఫిర్యాదు చేసిన విషయం తెలిసిందే 1
5 కేజీహెచ్‌లో చికిత్స పొందుతున్న ఆమెను రాములు శుక్రవారం పరామర్శించారు 1
6 దీనికి ముందు ఆసుపత్రి సూపరింటెండెంట్‌ కార్యాలయంలో మహిళా సంఘాలు, ప్రజా సంఘాల నుంచి వివరాలు సేకరించి, బాధితురాలి ఆరోగ్య పరిస్థితిని ఆరా తీశారు 1
7 అనంతరం బాధితురాల్ని పరామర్శించి విలేకరులతో సమావేశం ఏర్పాటు చేశారు 1
8 ఈ సందర్భంగా మాట్లాడుతూ పేద, దళిత మహిళను మోసం చేయడం అన్యాయమన్నారు. 0
