1 కర్ణాటకలో ప్రభుత్వ ఏర్పాటుకు గవర్నర్‌ భాజపాను పిలవడం సిగ్గుచేటని. 0
2 రాజ్యాంగం కల్పించిన అధికారాన్ని పూర్తిగా దుర్వినియోగ పరచడమేనని సీనియర్‌ న్యాయవాది రాం జఠ్మలానీ సుప్రీంకోర్టుకు తెలిపారు 0
3 కర్ణాటక వ్యవహారంపై మాట్లాడేందుకు - జస్టిస్‌ ఏకే సిక్రీ, జస్టిస్‌ ఎస్‌ఏ బాబ్డే, జస్టిస్‌ అశోక్‌ భూషణ్‌లతో కూడిన ధర్మాసనం జెఠ్మలానీకి శుక్రవారం అనుమతించింది 0
4 ‘‘గవర్నర్‌ తన పదవికి అపకీర్తి తెచ్చారు 0
5 భాజపాకు ప్రభుత్వం ఏర్పాటుకు అనుమతించడం, బల నిరూపణకు 15రోజుల గడువివ్వడం అవినీతిని బహిరంగంగా ఆహ్వానించడమే..చట్టం సక్రమంగా అమలయ్యేలా సుప్రీంకోర్టు చూడాలి. 0
6 ఆ చట్టం గౌరవాన్ని నిలపాలి.’’ అని రామ్‌ జెఠ్మలానీ కోరారు. 0
