1 ముఖ్యమంత్రి కేసీఆర్‌ నేతృత్వంలో తెరాస ప్రభుత్వం అనేక సంక్షేమ పథకాలు ప్రవేశపెట్టి రాష్ట్ర అభివృద్ధికి కృషి చేస్తోంటే. 0
2 కాంగ్రెస్‌ నేతలకు అది కనిపించడం లేదని ఉప ముఖ్యమంత్రి మహమూద్‌ అలీ, హోంమంత్రి నాయిని నర్సింహారెడ్డి అన్నారు 0
3 తెరాస ప్లీనరీ నిర్వహించే కొంపల్లి జీబీఆర్‌ కల్చరల్‌ క్లబ్‌లో ఏర్పాటు చేసిన మీడియా పాయింట్‌ను వారు మంగళవారం ప్రారంభించారు 0
4 ఈ సందర్భంగా వారు మాట్లాడుతూ. 0
5 గతంతో పోలిస్తే ఈ ఏడాది భారీ స్థాయిలో ప్లీనరీ నిర్వహించటానికి ఏర్పాట్లు జరుగుతున్నాయన్నారు 0
6 ఈ సందర్భంగా వారు వెయ్యి మంది వాలంటీర్లకు మెళకువలు తెలియజేశారు 0
7 వేదిక వద్దకు వెళ్లి అక్కడ చేపడుతున్న పనులు మంత్రులు పరిశీలించారు 0
8 వారి వెంట ఎంపీ మల్లారెడ్డి, ఎమ్మెల్సీలు పల్లా రాజేశ్వర్‌రెడ్డి, శంభీపూర్‌ రాజు, కర్నె ప్రభాకర్‌, ఎమ్మెల్యేలు కె.పి.వివేకానంద్‌, మాధవరం కృష్ణారావు, సుధీర్‌రెడ్డి తదితరులున్నారు. 0
