1 కర్ణాటక ఎన్నికల ఫలితాల అనంతరం ఆంధ్రప్రదేశ్‌పై దృష్టి పెడతామని కొందరు భాజపా నేతలు హెచ్చరికలు చేస్తుండటం సమంజసం కాదని మంత్రి సోమిరెడ్డి చంద్రమోహన్‌ రెడ్డి అన్నారు 0
2 నెల్లూరు జిల్లా చెముడుగుంటలో నిర్వహించిన మినీ మహానాడు కార్యక్రమానికి ఆయన ముఖ్యఅతిథిగా హాజరై మాట్లాడారు 1
3 కర్ణాటక ఎన్నికల తర్వాత ఆంధ్రప్రదేశ్‌ ప్రజల గొంతుకోస్తారా? అని ప్రశ్నించారు 0
4 భాజపా బెదరింపులకు ఆంధ్రులు భయపడరన్నారు 0
5 భాజపాకు గుణపాఠం చెప్పేందుకు ప్రజలు సిద్ధంగా ఉన్నారని హెచ్చరించారు 1
6 దేశ రాజకీయ చరిత్రలో భాజపా చేస్తున్నలాంటి బెదిరింపులు చూడలేదన్నారు 1
7 ప్రజాస్వామిక దేశంలో, సమాఖ్య వ్యవస్థలో రాష్ట్రాల అంతు చూస్తామని కేంద్రంలో పరిపాలించే నాయకులు మాట్లాడటం ఈ దేశంలో ఇదే తొలిసారి అన్నారు 0
8 ప్రతిపక్ష నేత జగన్‌తో లాలూచీ పడ్డాం గనక ఏదైనా చేయొచ్చని అనుకుంటే. 1
9 భాజపా ఆటలు సాగబోవని మంత్రి హెచ్చరించారు. 0
