1 ‘ప్రత్యేక హోదా ఇప్పుడు గుర్తుకొచ్చిందా? అఖిల పక్షాన్ని పిలవాలనే విషయం కూడా ఇవాళే గుర్తుకొచ్చిందా? పూటకో మాట మారుస్తూ. 1
2 రోజుకో వేషం వేసే మిమ్మల్ని ఎలా నమ్మాలి? వెన్నుపోటు పొడవడమనేది మీ రక్తంలోనే ఉంది. 1
3 మిమ్మల్నెలా విశ్వసించాలి?’ అని చంద్రబాబుపై ప్రతిపక్ష నేత, వైఎస్సార్‌ కాంగ్రెస్‌ పార్టీ అధ్యక్షుడు వైఎస్‌ జగన్‌మోహన్‌రెడ్డి విరుచుకుపడ్డారు 0
4 నీతిమాలిన రాజకీయాలతో ప్రజలను మళ్లీ మోసం చేస్తున్నారని మండిపడ్డారు 1
5 చరిత్ర హీనుడిగా మిగిలిపోకుండా ఉండాలంటే తమ పార్టీ ఎంపీల మాదిరి పార్లమెంట్‌ ముగిసే చివరి రోజున టీడీపీ ఎంపీల చేత కూడా రాజీనామా చేయించాలని డిమాండ్‌ చేశారు 0
6 అప్పుడే హోదా అంశం దేశ వ్యాప్తంగా చర్చనీయాంశమవుతుందని, దానంతటదే వచ్చి తీరుతుందన్నారు 0
7 ప్రజా సంకల్ప యాత్రలో భాగంగా 121వ రోజు మంగళవారం గుంటూరు జిల్లా సత్తెనపల్లిలో జరిగిన బహిరంగ సభలో ఆయన ప్రసంగించారు 1
8 నాలుగేళ్ల చంద్రబాబు పాలనలో అబద్ధాలు, మోసాలేనని మండిపడ్డారు 0
9  సత్తెనపల్లి నియోజకవర్గం ముప్పాళ్ల మండలం పలుదేవర్లపాడు వద్ద పాదయాత్ర 1,600 కిలోమీటర్ల మైలు రాయిని దాటింది 1
