1 ఏపీ ముఖ్యమంత్రి ఎక్కడ అడుగుపెడితే అక్కడ వినాశనం జరుగుతోందని, ఆయన వైఎస్సార్‌ జిల్లా ఒంటిమిట్టకు రావడాన్ని ప్రకృతి కూడా సహించలేకపోయిందంటూ వైఎస్‌ఆర్‌ కాంగ్రెస్‌ పార్టీ అధికార ప్రతినిధి జోగి రమేష్‌ అన్నారు 0
2 ఓ పక్క హుదూద్. 0
3 మరోవైపు గోదావరి పుష్కరాలు. 0
4 ఇప్పుడు ఒంటిమిట్టలో అదే జరిగిందంటూ వ్యాఖ్యానించారు 0
5 విజయవాడలో జోగి రమేష్ శనివారం మీడియాతో మాట్లాడుతూ. 0
6 చంద్రబాబు చేసిన పాపాలు ఏ స్థాయిలో ఉన్నాయంటే. 0
7 మనుషులే కాదు ప్రకృతి కూడా ఆయనపై కోపంగా ఉందన్నారు 0
8 కన్నులపండువలా ఒంటిమిట్టలో శుక్రవారం శ్రీకోదండరామస్వామి కల్యాణం జరుగుతుంటే చంద్రబాబు వచ్చారని ప్రకృతి కూడా ఆయనకు సహకరించలేదని, దాంతో నలుగురు అమాయకులు ప్రాణాలు కోల్పోవాల్సి వచ్చిందని ఆవేదన వ్యక్తం చేశారు. 0
