1 ఎన్నికలు సమీపిస్తున్నందునే రైతుబంధు అంటూ ముఖ్యమంత్రి కేసీఆర్‌ కొత్త నాటకం మొదలుపెట్టారని ఏఐసీసీ కార్యదర్శి వీహెచ్‌ విమర్శించారు 1
2 రైతులకు సంకెళ్లు వేయించిన తెరాస ప్రభుత్వం రైతుబంధు సర్కారు ఎలా అవుతుందని ప్రశ్నించారు 1
3 రైతుబంధు అంటే రైతుకు సంకెళ్లు వేయడమా? అని ముద్రించిన గోడపత్రికను కిసాన్‌సెల్‌ ఛైర్మన్‌ కోదండరెడ్డితో మంగళవారం గాంధీభవన్‌లో వీహెచ్‌ ఆవిష్కరించారు 1
4 అనంతరం మాట్లాడుతూ. 0
5 రైతుబంధు పథకం ప్రారంభోత్సవానికి రావొద్దని కోరుతూ స్టాలిన్‌, మమతా బెనర్జీ, అఖిలేష్‌ యాదవ్‌లకు లేఖలు రాస్తానని చెప్పారు. 0
