1 ఎన్నికలు సమీపిస్తోన్న వేళ తమకెలాంటి నాయకుడు కావాలో ప్రజలు నిర్ణయించుకోవాల్సిన సమయం వచ్చిందని వైకాపా అధినేత వైఎస్‌ జగన్‌ అన్నారు 0
2 ఆయన చేపట్టిన ప్రజా సంకల్ప యాత్ర 2వేల కిలోమీటర్లు పూర్తి చేసుకున్న సందర్భంగా ఏలూరు పాత బస్టాండ్‌ కూడలి వద్ద ఏర్పాటు చేసిన బహిరంగ సభలో ఆయన ప్రసంగించారు 0
3 ఏలూరులో పట్టపగలే హత్యలు జరుగుతుంటే. 0
4 తెదేపా ఎమ్మెల్యేలే భూ కబ్జాలకు పాల్పడుతున్నారని ఆరోపించారు 0
5 ఇసుక నుంచి మట్టి వరకు తెదేపా ఎమ్మెల్యేలు ఏదీ వదలడంలేదని అన్నారు 0
6 చింతమనేని లాంటి వ్యక్తికి మూడో ర్యాంక్‌ అంటూ కితాబు ఇవ్వడం హాస్యాస్పదమన్నారు 0
7 అబద్ధాలు చెప్పేవాళ్లు, మోసాలు చేసేవాళ్లు నాయకులుగా కావాలా? ప్రజలే తేల్చుకోవాలన్నారు 0
8 నాలుగేళ్ల పాలనలో సీఎం ఒక్క హామీనీ నెరవేర్చలేదని మండిపడ్డారు 0
9 రుణమాఫీ పథకం రైతులకు వడ్డీలకు కూడా రాకపోవడం వాస్తవం కాదా? అని జగన్‌ ప్రశ్నించారు. 0
