1 సాటి మహిళలు సిగ్గుపడేలా వైకాపా మహిళా నాయకురాలు రోజా, పద్మ. 0
2 దాచేపల్లి ఘటనపై రాజకీయాలు చేస్తున్నారని ఏపీ మహిళా ఆర్థికాభివృద్ధి సంస్థ అధ్యక్షురాలు పంచుమర్తి అనురాధ మండిపడ్డారు 0
3 విజయవాడలో ఆమె మీడియాతో మాట్లాడుతూ. 0
4 దాచేపల్లిలో అత్యాచార ఘటనపై ముఖ్యమంత్రి వెంటనే స్పందించి స్థానిక నాయకులు, మంత్రులకు బాధితురాలి కుటుంబానికి అండగా ఉండాలని ఆదేశాలు జారీ చేశారని గుర్తు చేశారు 0
5 బాధితురాలి కుటుంబాన్ని పరామర్శించాల్సింది పోయి ఘటనకు రాజకీయ రంగు పులమాలని వైకాపా నాయకులు రోజా, పద్మలు చేసిన ప్రయత్నాన్ని ఖండించారు 0
6 దాచేపల్లి ఘటనలో నిందితుడి తమ్ముడి కుమారుడు వైకాపా మద్దతుదారుడు కాదా అని ప్రశ్నించారు 0
7 శుక్రవారం పాదయాత్రకు బ్రేక్‌ ఇచ్చి జగన్‌ కోర్టుకు వెళ్లడంతో ఖాళీగా ఉన్న వైకాపా నేతలు దాచేపల్లి ఘటనతో రాజకీయాలు చేయాలని చూస్తున్నారని విమర్శించారు. 0
