1 రాష్ట్రానికి అన్యాయం చేసిన కాంగ్రెస్‌ పార్టీని గత ఎన్నికల్లో మట్టికరిపించినట్టే.. 0
2 ఈ రోజు అన్యాయం చేస్తున్న భాజపాని, ఆ పార్టీతో పొత్తు పెట్టుకుంటున్న వైకాపాను చిత్తుచిత్తుగా ఓడించి బుద్ధి చెప్పాలని ముఖ్యమంత్రి చంద్రబాబు ప్రజలకు పిలుపునిచ్చారు 0
3 ఓవైపు తాము రాష్ట్ర హక్కుల కోసం మోదీ, భాజపాపై పోరాడుతుంటే అవినీతి, కేసుల పార్టీ అయిన వైకాపా భాజపాకు అండగా నిలబడుతోందన్నారు 0
4 అది మనపై పోరాటం చేస్తోందని, భాజపాపై ఈగ వాలనివ్వడం లేదని అన్నారు 0
5 ప్రత్యేక హోదా ఇవ్వాల్సింది కేంద్రమా? రాష్ట్రమా? అని ప్రశ్నించారు 0
6 అలాగే కేసులు మాఫీ చేస్తే వైకాపా వారు చెప్పుచేతల్లో ఉంటారన్న ఉద్దేశంతో భాజపా ఉందన్నారు 0
7 ఇవన్నీ మన భవిష్యత్తుకు సంబంధించిన విషయాలు కాబట్టి ప్రతి గ్రామంలో. 0
8 ప్రతి ఒక్కరిలో వీటిపై చర్చ జరగాలని, రానున్న 2019 ఎన్నికల్లో వైకాపాని ఆ పార్టీపై నమ్మకం పెట్టుకున్న భాజపాను ఓడించి రాష్ట్ర ప్రజలు గుణపాఠం చెప్పాలన్నారు 0
9 ప్రజలు ఏపీలో తెదేపాకు 25 ఎంపీ సీట్లు ఇస్తే ప్రధాని స్థానంలో ఎవరుండాలనేది నిర్ణయించే అవకాశం ఉంటుందన్నారు 0
10 గురువారం కర్నూలు జిల్లా ఓర్వకల్లులో ఉక్కు పరిశ్రమ శంకుస్థాపనకు వచ్చిన సందర్భంగా ఆయన బహిరంగసభలో మాట్లాడారు 0
11 జిల్లా కేంద్రంలోని ఏపీఎస్పీ బెటాలియన్‌లో మేధావులు, ఉపాధ్యాయులు, విద్యార్థులతో ఏర్పాటుచేసిన చర్చలో పాల్గొని ప్రసంగించారు 0
12 విలేకరులతో కూడా మాట్లాడారు 0
13 భాజపాకు ఈ రాష్ట్రంలో ఒక్క ఓటు ఉందా? ఒక్క సీటు గెలుస్తారా? అని ప్రజలను అడిగారు 0
14 మోదీ ప్రభుత్వం మనకు అన్యాయం చేసిందా? లేదా? అని సభలో ప్రజలను ప్రశ్నించారు 0
15 ఈ రోజు కేంద్రం సహకరించి. 0
16 హోదా ఇచ్చి విభజన చట్టంలోని హామీలన్నీ అమలుచేసి ఉంటే ఆంధ్రప్రదేశ్‌లో మరింత అభివృద్ధి జరిగేదని అన్నారు 0
17 ఆంధ్రప్రదేశ్‌ అభివృద్ధి చెందితే గుజరాత్‌ కంటే ముందుకు వెళతామనా? హామీలను అమలుపరచడం లేదని చంద్రబాబు. 0
18 మోదీని ఉద్దేశించి ప్రశ్నించారు.‘‘ఇటీవల పేపర్లో చూస్తే వైకాపా నాయకులు ఇష్టానుసారంగా మాట్లాడుతున్నారు 0
19 పంది బురదలో పొర్లి పోతూపోతూ తోకను ఆడించి బురద జల్లే ప్రయత్నం చేసే మాదిరి వైకాపా నేతలున్నారు 0
20 కావాలని లేనిపోని ఆరోపణలు చేస్తారా? నా 40 ఏళ్ల రాజకీయ చరిత్రలో నీతినిజాయతీతో బతికాను కాబట్టి నన్ను ఎవరూ ఏమీ చేయలేకపోయారు’’ అని సీఎం అన్నారు 0
21 శంకుస్థాపనలకే పరిమితయ్యారంటూ ప్రతిపక్షాలు ఆరోపిస్తున్నాయని ఓ విలేకరి ప్రశ్నించగా సీఎం ఘాటుగా స్పందించారు 0
22 ‘‘వాళ్లు మాట్లాడితే మీరూ మాట్లాడతారా? అప్పుడు మీరు(ప్రతిపక్షాలు) ఏం చేశారని మీరు నిలదీయాలి’ అని అన్నారు 0
23 ‘‘ప్రతిపక్షం అధికారంలో ఉన్నప్పుడు ఏం చేశారని? అప్పటికీ ఇప్పటికీ అభివృద్ధి కనిపించడం లేదా’’ అని మండిపడ్డారు 0
24 రాష్ట్ర విభజన తర్వాత ఎన్నో పరిశ్రమలను తీసుకురావడానికి కృషి చేస్తున్నామన్నారు 0
25 ‘‘పెళ్లవ్వగానే ఎన్ని రోజులకు బిడ్డ పుడుతుంది? పరిశ్రమలకు స్థలం కేటాయింపులు, పెట్టుబడులు, మార్కెటింగ్‌ అన్నీ చూసుకుని నిధానంగా పరిశ్రమల స్థాపన జరుగుతుంది’’ అని వివరించారు.రాయలసీమ రత్నాలసీమగా మారుస్తానన్న నా మాట ఈరోజుతోనే ప్రారంభమైందని సీఎం అన్నారు 0
26 కర్నూలుకు హైకోర్టు బెంచ్‌ ఏర్పాటుచేయిస్తామని హామీ ఇచ్చారు. 0
