1 కర్ణాటకలో కాంగ్రెస్‌ పార్టీ అవినీతి, అక్రమ పాలనకు విసుగు చెంది భాజపాకు పట్టం కడితే.. 1
2 జీర్ణించుకోకుండా అనైతిక చర్యలకు పాల్పడుతోందని భాజపా రాష్ట్ర శాసనమండలి పక్షనేత ఎన్‌.రామ్‌చందర్‌రావు విమర్శించారు 1
3 అతిపెద్ద పార్టీగా గెలిచిన భాజపాను కాదని తక్కువ సీట్లు సాధించిన జేడీఎస్‌కు అధికారం అప్పగించేందుకు సిద్ధపడటం ఆ పార్టీ దిగజారుడుతనానికి నిదర్శమని దుయ్యబట్టారు 1
4 న్యూ ఎమ్మెల్యే క్వార్టర్స్‌లో ఉన్న భాజపా కార్యాలయాన్ని గురువారం పార్టీ రాష్ట్ర కార్యాలయంలోకి మార్చి ప్రత్యేక పూజలు నిర్వహించారు 0
5 ఈ సందర్భంగా ఆయన మాట్లాడుతూ. 0
6 భాజపా సింగిల్‌ లార్జెస్ట్‌ పార్టీగా నిలవడం వల్లనే ప్రభుత్వ ఏర్పాటుకు గవర్నర్‌ ఆహ్వానించారన్నారు 1
7 గోవాలో కాంగ్రెస్‌ పార్టీ ప్రభుత్వ ఏర్పాటుకు ముందుకు రాకపోవడంతోనే భాజపా ప్రభుత్వాన్ని ఏర్పాటు చేసిందని ఆయన వివరించారు. 1
