1 ప్రభుత్వ వైఫల్యం వల్లే పంటనష్టం పెరిగిందని కేంద్ర మాజీమంత్రి బండారు దత్తాత్రేయ విమర్శించారు 1
2 మార్కెట్ యార్డుల్లో మౌలిక సదుపాయాలు కల్పించకపోవడం వల్ల.. 1
3 వర్షానికి పంట తడిసిపోయిందని అన్నారు 0
4 పంటనష్టం జరిగిన ప్రాంతాల్లో పర్యటించి, సేకరించిన వివరాలను దత్తాత్రేయ వెల్లడించారు 1
5 కనీసం సంచులు కూడా లేని దుస్థితి మార్కెట్ యార్డుల్లో కనిపిస్తోందని తెలిపారు 0
6 ముందు చూపు లేని రాష్ట్ర ప్రభుత్వం. 0
7 కేంద్రంపై విమర్శలు చేయడం తగదని దత్తాత్రేయ అన్నారు 0
8 తడిసిన ధాన్యాన్ని ప్రభుత్వమే ఏజెన్సీల ద్వారా కొనుగోలు చేయాలని, రైతులకు పరిహారం ఇవ్వాలని డిమాండ్ చేశారు. 1
