1 బీజేపీ ప్రభుత్వంపై సీఎల్పీ ఉపనేత పొంగులేటి సుధాకర్‌ రెడ్డి విమర్శలు గుప్పించారు 0
2 ఆయన మంగళవారం మీడియాతో మాట్లాడుతూ. 0
3 దివంగత నేత ఇందిరాగాంధీని హిట్లర్‌తో పోలుస్తూ. 0
4 దోషిగా చిత్రీకరించే ప్రయత్నం బీజేపీ చేస్తుందన్నారు 0
5 ఇందిరా గాంధీ ఈ దేశానికి ఎన్నో మంచి కార్యక్రమాలు చేశారని ఆయన గుర్తు చేశారు 0
6 భారత్‌లో ఆమెది చెరగని ముద్ర అన్నారు 0
7 రాజకీయల కోసం బీజేపీ ఎమర్జెన్సీని వాడుకుంటోందని పొంగులేటి ధ్వజమెత్తారు 0
8 పక్క రాష్ట్రంలో ఓ ఎంపీ దీక్ష చేస్తున్నారు. 0
9 కేసీఆర్ దాన్ని చూసైనా కళ్ళు తెరవాలని పొంగులేటి పేర్కొన్నారు. 0
