1 సోనియాగాంధీని ఒప్పించి తెలంగాణ రాష్ట్రాన్ని ఇప్పించింది తానేనని కేంద్ర మాజీ మంత్రి, కాంగ్రెస్ సీనియర్ నేత జైపాల్‌రెడ్డి చెప్పారు 0
2 ఏబీఎన్‌తో ఆయన మాట్లాడుతూ తెలంగాణ గేమ్‌ను కేసీఆర్ స్టార్ట్ చేస్తే గోల్ చేసింది మాత్రం తానేనని చెప్పుకొచ్చారు 0
3 తెలంగాణ ఉద్యమంలో కేసీఆర్ ఎక్కడున్నారని తాను అనలేదన్నారు 0
4 సాగరహారంలో మాత్రం కేసీఆర్ లేరని చెప్పానన్నారు 0
5 ఇంతకీ కేసీఆర్ ముందస్తు ఎన్నికలకు సిద్ధంగా ఉన్నారా? లేరా? అని నిలదీశారు 0
6 ఇంట్లో కూర్చోని లెక్కలు రాసుకుంటే సర్వే అవుతుందా? అని ప్రశ్నించారు 0
7 కేసీఆర్ పిల్లలు అజ్ఞానం, అహంకారంతో మాట్లాడుతున్నారని ధ్వజమెత్తారు 0
8 బీజేపీలో పుట్టినవారంతా రాక్షసులని సామెతగా చెప్పానని జైపాల్‌రెడ్డి వివరణ ఇచ్చారు. 0
