1 మద్దతు ధర అడిగిన రైతులకు సంకెళ్లు వేయించిన ముఖ్యమంత్రి కేసీఆర్‌. 0
2 ఎన్నికల ముందు రైతుబంధు పేరుతో కపట ప్రేమ చూపుతున్నారని కాంగ్రెస్‌ నేత వీహెచ్‌ ఆరోపించారు 0
3 దిల్లీలో శుక్రవారం ఆయన విలేకరులతో మాట్లాడుతూ బ్యాంకుల్లో, ఏటీఎంల్లో తీసుకోవడానికి రూపాయి లేదని.. 0
4 రైతుబంధుకు రూ.6వేల కోట్లు రావడం మోదీ...కేసీఆర్‌ మధ్య అవగాహనకు నిదర్శమన్నారు 0
5 రైతుబంధు ప్రారంభించేందుకు రావాలని మమతా బెనర్జీ..స్టాలిన్‌ను సీఎం కోరారని..3600 మంది రైతుల ఆత్మహత్యలు పట్టని ముఖ్యమంత్రి చేసే పథకం ప్రారంభానికి రావద్దని తాను వారికి లేఖలు రాశానని..రానందుకు వారికి కృతజ్ఞతలు తెలుపుతున్నానన్నారు.భాజపా అధ్యక్షుడు అమిత్‌షా నోటికొచ్చినట్లు మాట్లాడినందునే వెంకటేశ్వరస్వామి సన్నిధిలోనే దాడి జరిగిందని. 0
6 ఆయన తీరు మార్చుకోకుంటే ఇక ముందు దాడులు ఎక్కువవుతాయని వీహెచ్‌ పేర్కొన్నారు. 0
