1  ఖాళీగా ఉన్న ఉపాధ్యాయ కొలువులను భర్తీచేయకుండా. 1
2 ప్రభుత్వ పాఠశాలల మూసివేతకు రాష్ట్ర ప్రభుత్వం కుట్ర చేస్తోందని తెదేపా ఎమ్మెల్యే ఆర్‌.కృష్ణయ్య ఆరోపించారు 0
3 శాసనసభ మీడియా పాయింట్‌లో ఆదివారం ఆయన విలేకరులతో మాట్లాడుతూ. 0
4 సర్కారీ బడుల్లో 40 వేల ఖాళీలుండగా కేవలం 8,690 ఉపాధ్యాయ ఉద్యోగాల భర్తీకి ప్రభుత్వం ప్రకటన వెలువరించిందన్నారు 1
5 రాష్ట్రంలో ప్రయివేటు, కార్పొరేటు పాఠశాలలను అభివృద్ధి చేసేందుకు ప్రభుత్వం ప్రయత్నిస్తోందన్నారు 0
6 ఉపాధ్యాయ ఖాళీలతోపాటు పీఈటీలు, కంప్యూటర్‌, ఆర్ట్‌, క్రాఫ్ట్‌ ఉపాధ్యాయులు, గ్రంథపాలకులు, జూనియర్‌ అసిస్టెంట్‌ ఉద్యోగాలను ప్రభుత్వం తక్షణమే భర్తీ చేయాలని డిమాండ్‌ చేశారు 1
7 బీసీ కార్పొరేషన్‌, ఫెడరేషన్‌ల ద్వారా రుణాలు, రాయితీలు ఇవ్వకుండా ప్రభుత్వం గత నాలుగేళ్లుగా బీసీ వ్యతిరేక వైఖరిని అవలంభిస్తోందని విమర్శించారు 1
8 శాసనసభలో బీసీల అంశాన్ని లేవనెత్తిన ప్రతిసారి ప్రభుత్వం ఏదో ఒక సాకుతో దాటవేస్తోందన్నారు. 1
