1 ముఖ్యమంత్రి చంద్రబాబు నాయుడు ప్రభుత్వ హయాంలో రాష్ట్రంలోని పరిశ్రమలు అన్నీ మూతపడిపోయే పరిస్థితి వచ్చిందని వైఎస్‌ఆర్‌ కాంగ్రెస్‌ పార్టీ అధ్యక్షుడు వైఎస్‌ జగన్‌ మోహన్‌ రెడ్డి ధ్వజమెత్తారు 0
2 ప్రకాశం జిల్లాలో దాదాపు రెండు వేలకు పైగా గ్రానైట్‌ పాలిషింగ్‌ యూనిట్‌లు ఉంటే వాటిపై లక్ష మంది బతుకుతున్నారని, కానీ, చంద్రబాబు వచ్చాక వారంతా రోడ్డున పడే పరిస్థితి ఎదురైందని ఆవేదన వ్యక్తం చేశారు 0
3 రాయల్టీ ఛార్జీలు, విద్యుత్‌ చార్జీలు పెంచడంతో పరిశ్రమలు నడపలేని పరిస్థితి వచ్చిందన్నారు 0
4 100వ రోజు ప్రజాసంకల్పయాత్రలో భాగంగా ప్రకాశం జిల్లా సంతనూతలపాడు నియోజకవర్గం చీమకుర్తిలో జరిగిన బహిరంగ సభలో వైఎస్‌ జగన్‌ మాట్లాడారు 0
5 'దారిపొడవునా వేలమంది ఒకే మాట చెప్పారు 0
6 రెండు వేలకు పైగా ఈ జిల్లాలో గ్రానైట్‌ పాలిషింగ్‌ యూనిట్‌లు ఉన్నాయి. 0
7 వీటిపై లక్షమంది బతుకుతున్నారు. 0
8 నెలకోసారి సింగపూర్‌, జపాన్‌, రష్యా అంటూ విదేశాలు వెళ్లి మైక్రోసాఫ్ట్‌, బుల్లెట్‌ రైలు, ఎమిరేట్స్‌ కంపెనీలు వస్తున్నాయంటూ చంద్రబాబు చెబుతారు గానీ, ఉన్న పరిశ్రమలు మూతపడుతుంటే పట్టించుకునే పరిస్థితి లేదని. 0
