1 వైసీపీ లాంటి పార్టీ ఆంధ్రప్రదేశ్‌కు అవసరమా? అంటూ ఏపీ టీడీపీ అధ్యక్షుడు, మంత్రి కళా వెంకట్రావు రాష్ట్ర ప్రజలకు బహిరంగ లేఖ రాశారు 0
2 12 కేసుల్లో పార్టీ అధ్యక్షుడే ముద్దాయిగా ఉన్నారని. 0
3 అలాంటి పార్టీ మనకు అవసరమా? అని ప్రజలను ప్రశ్నించారు 0
4 కేసుల మాఫీ కోసం బీజేపీతో జగన్ లోపాయికారి ఒప్పందం చేసుకున్నారని ఆరోపించారు 0
5 బీజేపీకి లబ్ధి చేకూర్చడానికే ధర్మపోరాటానికి వ్యతిరేకంగా వైసీపీ దీక్షలు చేస్తోందని ధ్వజమెత్తారు 0
6 సంక్షేమ కార్యక్రమాలను వైసీపీ అడుగడుగునా అడ్డుపడుతోందని కళా వెంకట్రావు మండిపడ్డారు. 0
