1  ప్రత్యేక హోదాపై పూటకో మాట, రోజుకో వేషం వేసే ముఖ్యమంత్రి చంద్రబాబు  కుట్రలో తాము భాగస్వాములం కాదల్చుకోలేదని, మంగళవారం ఏర్పాటు చేసిన అఖిలపక్ష సమావేశాన్ని బహిష్కరిస్తున్నామని వైఎస్సార్‌ కాంగ్రెస్‌ పార్టీ ప్రకటించింది 0
2 ‘ప్రత్యేక హోదా ఉద్యమాన్ని ఉసురు తీయడానికి శతవిధాల ప్రయత్నించిన ముఖ్యమంత్రి ఇప్పుడు హోదా ఉద్యమానికి నాయకత్వం వహించడం ఏమిటి? పెద్దమనిషిగా వ్యవహరించడం ఏమిటి? చంద్రబాబు పన్నిన మరో కుట్ర ఇది 0
3 అందులో మేం భాగస్వాములం కాదల్చుకోలేదు’అని స్పష్టం చేసింది 0
4 అఖిలపక్ష సమావేశానికి సంబంధించి సోమవారం రాత్రి పార్టీ సీనియర్‌ నేతలతో అధ్యక్షుడు వైఎస్‌ జగన్‌మోహన్‌రెడ్డి చర్చించి ఈ నిర్ణయాన్ని వెల్లడించినట్లు వైఎస్సార్‌ కాంగ్రెస్‌ పార్టీ ఆ ప్రకటనలో పేర్కొంది 0
5 లేఖ పూర్తిపాఠం ఇలా ఉంది.
 0
