1 కేసీఆర్‌ ప్రభుత్వం అధికార పగ్గాలు చేపట్టిన నాటి నుంచి ఇప్పటివరకు కర్షకులు, కార్మికులకు నిద్ర లేకుండా చేస్తోందని తెలుగుదేశం పార్టీ రాష్ట్ర అధ్యక్షుడు ఎల్‌.రమణ ధ్వజమెత్తారు 0
2 సమస్యలు పరిష్కరించని ముఖ్యమంత్రి కేసీఆర్‌ పాలనకు చరమగీతం పాడాలని అన్నారు 0
3 ప్రభుత్వం ఇచ్చిన హామీలు అమలు చేయాలని కోరుతూ. 0
4 అఖిలపక్షం ఆధ్వర్యంలో ఈ నెల 2న చేపట్టిన సకల జనుల పాదయాత్ర 175 కిలోమీటర్లు కొనసాగి సోమవారం నిజామాబాద్‌ చేరుకుంది 0
5 ఈ సందర్భంగా జిల్లా కేంద్రంలోని ధర్నాచౌక్‌లో పాదయాత్ర ముగింపు సభ నిర్వహించారు 0
6 దీనికి రమణ ముఖ్య అతిథిగా హాజరైన మాట్లాడుతూ. 0
7 జాతీయ నేర గణంకాల సంస్థ లెక్కల ప్రకారం రాష్ట్రంలో సుమారు రెండు వేల మంది రైతులు ఆత్మహత్యలకు పాల్పడ్డారని గుర్తు చేశారు 0
8 ఇక్కడ మాత్రం రైతులకు మసి పూసి మారేడు కాయ చేసి పెట్టుబడి సహాయం అందిస్తున్నామని చెప్పి భూస్వాములకు డబ్బులు అప్పజెప్పారని విమర్శించారు. 0
