1 కాంగ్రెస్‌ పార్టీ అధ్యక్షుడు రాహుల్‌ గాంధీ. 0
2 ప్రధాని నరేంద్ర మోదీపై వ్యంగ్యాస్త్రలు సంధించారు 0
3 డోక్లామ్‌ విషయంలో మౌనంగా ఉంటున్న ప్రధాని. 0
4 బహుశా పెద్ద ప్లాన్‌తోనే ఉన్నారేమోనంటూ ఎద్దేవా చేశారు 0
5 ఈ మేరకు మంగళవారం తన ట్విట్టర్‌లో రాహుల్‌ గాంధీ ఓ ట్వీట్‌ చేశారు 0
6 ‘డోక్లామ్‌ నుంచి భారత్‌ గుణపాఠాలు నేర్చుకుని ఉంటుందని చైనా అంటోంది 0
7 గత వారం ట్విట్టర్‌లో నిర్వహించిన ఓ పోల్‌లో 63 శాతం మంది మోదీ తన హగ్‌ప్లోమసీ(మోదీ కౌగిలింతలకు పెట్టిన పేరు)ని ఉపయోగించి కూడా డోక్లామ్‌ అంశానికి సమస్య చూపలేకపోతున్నారన్నారు 0
8 కానీ, మీరనుకునేది చాలా తప్పు 0
9 ఇండియా కోసం మన 56 ఇంచుల ఛాతీ(మోదీని ఉద్దేశించి) దగ్గర ఏదైనా పెద్ద ఉపాయమే ఉంటుందని భావిస్తున్నా’ అని రాహుల్‌ పేర్కొన్నారు. 0
