1 స్వాతంత్య్రం వచ్చిన నాటి నుంచి దేశాన్ని పాలించిన బీజేపీ, కాంగ్రెస్‌ పార్టీలే దేశంలో సాగు సంక్షోభానికి కారణమని ముఖ్యమంత్రి కె.చంద్రశేఖర్‌రావు మండిపడ్డారు 0
2 ఆ 2 పార్టీల అసమర్థత, వైఫల్యాల వల్లే రైతులు దుర్భర పరిస్థితులు ఎదుర్కొంటున్నారని పేర్కొన్నారు 0
3 రైతులకు కనీస మద్దతు ధర ప్రకటించే దమ్ము ప్రధాని మోదీకి లేదని. 0
4 దేశంలో నీళ్ల సమస్య తీర్చకుండా కేంద్రం, ప్రధానమంత్రి గడ్డి కోస్తున్నారా. 0
5 అని వ్యాఖ్యానించారు 0
6 సోమవారం కరీంనగర్‌ జిల్లా కేంద్రంలోని అంబేద్కర్‌ స్టేడియంలో నిర్వహించిన రైతు సమన్వయ సమితుల ప్రాంతీయ అవగాహన సదస్సులో సీఎం కేసీఆర్‌ మాట్లాడారు 0
7 కేంద్ర ప్రభుత్వ 24 లక్షల కోట్లతో బడ్జెట్‌ ప్రవేశపెట్టిందని, అందులో రైతుల కోసం 2 లక్షల కోట్లు కేటాయించలేకపోవడం దారుణమని వ్యాఖ్యానించారు 0
8 గతంలో దేశాన్ని, రాష్ట్రాన్ని పాలించిన పార్టీలు ఇప్పుడు రోడ్లెక్కి ధర్నాలు చేయడం విడ్డూరంగా ఉందన్నారు. 0
