1 కాంగ్రెస్‌ పార్టీకి పేరొస్తుందనే అక్కసుతోనే తెరాస ప్రభుత్వం ఐటీఐఆర్‌ ప్రాజెక్టును అటకెక్కించిందని టీపీసీసీ మాజీ అధ్యక్షుడు పొన్నాల లక్ష్మయ్య ఆరోపించారు 1
2 ఐటీఐఆర్‌, ఔషధనగరి అంశాలపై గురువారం కాంగ్రెస్‌ ఇందిరాభవన్‌లో సదస్సు నిర్వహించింది 1
3 ఈ సందర్భంగా పొన్నాల మాట్లాడుతూ. 0
4 గ్రామీణ నిరుద్యోగ యువతకు ఉపాధి, ఉద్యోగ అవకాశాలు కల్పించాలనే లక్ష్యంతో నాడు కాంగ్రెస్‌ ప్రభుత్వం ఐటీఐఆర్‌ ప్రాజెక్టు కోసం కేంద్రాన్ని ఒప్పించి అన్ని రకాల అనుమతులు తీసుకువచ్చిందన్నారు 1
5 కేంద్ర ప్రభుత్వం చేపట్టాల్సిన ఈ ప్రాజెక్టు కోసం నాలుగేళ్లుగా తెరాస ప్రభుత్వం ఎలాంటి చర్యలు చేపట్టకుండా కనీసం కేంద్రాన్ని అడగడం లేదన్నారు 1
6 రంగారెడ్డిజిల్లా ముచ్చర్లలో ప్రభుత్వం ఏర్పాటు చేయనున్న ఔషధనగరితో కాలకూట విషం విడుదలవుతుందని. 1
7 ప్రజలు వద్దని ఉద్యమాలు చేస్తున్నా ప్రభుత్వం నిరంకుశ ధోరణితో వ్యవహరిస్తోందన్నారు 1
8 ఐటీఐఆర్‌ ప్రాజెక్టు సాధనకు, ఔషధనగరి ప్రాజెక్టు రద్దు కోసం కలిసికట్టుగా ఉద్యమం చేద్దామని పార్టీ శ్రేణులకు పిలుపునిచ్చారు 1
9 కార్యక్రమంలో సీఎల్పీ ఉపనేత జీవన్‌రెడ్డి, పార్టీ సీనియర్‌ నాయకులు సర్వే సత్యనారాయణ, సబితారెడ్డి, ప్రసాద్‌కుమార్‌, నాయకులు కోదండరెడ్డి, సుధీర్‌రెడ్డి, తదితరులు పాల్గొన్నారు. 0
