1 ‘అవును. 0
2 భాజపాపై మా కక్ష తీర్చుకుంటాం. 0
3 జరగనున్న కర్ణాటక ఎన్నికల్లోనే కాదు. 0
4 రాజస్థాన్‌ సహా ఏ రాష్ట్రంలో ఎన్నికలు జరిగినా మన రాష్ట్రం నుంచి మా పార్టీ నాయకులందరం అక్కడకు వెళ్లి పని చేస్తాం. 0
5 మోదీకి బుద్ధి చెబుతాం.’ అంటూ రాష్ట్ర కాంగ్రెస్‌ పార్టీ అధ్యక్షుడు రఘువీరారెడ్డి తెలిపారు 0
6 శుక్రవారం ఆయన నెల్లూరులో విలేకరుల సమావేశంలో మాట్లాడారు 0
7 ఆంధ్ర ప్రజలకు మోదీ చేసిన మోసం మరెవ్వరూ చేయలేదని, అందుకే ఆయనకు బుద్ధి చెబుతామన్నారు 0
8 కర్ణాటక ఎన్నికల తర్వాత మన రాష్ట్రంలో ప్రజల సమస్యలు, కరవు, కాటకాలపై పోరాడతామని ఓ విలేకరి అడిగిన ప్రశ్నకు బదులిచ్చారు. 0
