1 అయ్యా. 0
2 జన్మభూమి కమిటీల పేరుతో గ్రామంలోని అధికారాలన్నీ టీడీపీ నాయకులకే అప్పజెప్పారు 0
3 సర్పంచ్‌లను టీడీపీ ప్రభుత్వం డమ్మీలుగా మార్చింది’ అంటూ నరసరావుపేట మండల సర్పంచ్‌ల సంఘం ప్రతినిధులు ప్రతిపక్ష నేత వైఎస్‌ జగన్‌మోహన్‌రెడ్డి ఎదుట వాపోయారు 0
4 ప్రజాసంకల్పయాత్రలో భాగంగా నరసరావుపేట మండలం ఇసప్పాలెం గ్రామానికి చేరుకున్న జననేతను కలసి వినతిపత్రం అందజేశారు 0
5 గ్రామాలలో అధికార పార్టీకి అనుకూలంగా ఉన్న వారికే ప్రభుత్వ పథకాలు అందిస్తున్నారని. 0
6 వైఎస్సార్‌ సీపీ వారిని పట్టించుకోవడం లేదని ఆవేదన వ్యక్తం చేశారు 0
7 సర్పంచ్‌లకు ఇచ్చే గౌరవ వేతనం సైతం ఏడాదిగా అందడం లేదన్నారు 0
8 సర్పంచ్‌ల సంఘం మండల అధ్యక్షుడు చల్లా నారపరెడ్డి, పదముత్తం ఝాన్సీ, వాసుపల్లి జయమ్మ తదితరులున్నారు. 0
