1 బాలిక భవితకు బాటలు వేయాలన్న తలంపుతో కాంగ్రెస్‌ ప్రభుత్వ హయాంలో అంకురార్పణ చేసిన బంగారు తల్లి (ప్రస్తుతం ‘మా ఇంటి మహాలక్ష్మి’) పథకానికి బాలారిష్టాలు వీడటం లేదు 1
2 ప్రభుత్వాలు మారా యి. 0
3 పథకం పేరు మారింది. 0
4 కానీ బాలిక భవి ష్యత్‌ మాత్రం ప్రశ్నార్థకంగానే ఉంది 0
5 టీడీపీ ప్రభుత్వం అధికారం చేపట్టినప్పటి నుంచి పథకానికి మంగళం పాడే దిశగా అడుగులు పడ్డాయి 0
6 వెరసి మూడున్నరేళ్లుగా పథకంలో లబ్ధి పొందేందుకు దరఖాస్తులు చేసుకునే వెబ్‌సైట్‌ తెరుచుకోకుండా పోవడమే ఇందుకు సాక్ష్యంగా నిలుస్తోంది 1
7 దీంతో జిల్లావ్యాప్తంగా 22 వేల మంది దరఖాస్తు చేసి డబ్బుల కోసం ఎదురుచూస్తున్నారు 1
8  బంగారు తల్లి పథకం ప్రారంభించిన తొలి ఏడాదిలో ఒక్కొక్కరికి రూ.2,500 జమ చేసిన డబ్బులు మినహా మళ్లీ నయా పైసా కూడా ఇవ్వలేదు. 1
