1 కాంగ్రెస్‌ పార్టీ అధికారిక ట్విటర్‌లో విదేశాంగ శాఖ మంత్రి సుష్మా స్వరాజ్‌పై చేసిన పోస్ట్‌ వారికి సెల్ఫ్‌ గోల్‌ అయింది 0
2 ఇరాక్‌లో 39 మంది భారతీయులు మరణించడం. 0
3 విదేశాంగ మంత్రిగా సుష్మా స్వరాజ్‌ వైఫల్యంగా మీరు భావిస్తున్నారా? అంటూ కాంగ్రెస్‌ పార్టీ ట్వీట్‌ చేసింది 0
4 దీనికి స్పందించిన నెటిజన్లు. 0
5 భిన్నాభిప్రాయాలను వ్యక్తం చేశారు 0
6 2900 మంది యూజర్లు ఈ ట్వీట్‌ను లైక్‌ చేయగా 3200 మంది రీట్వీట్‌ చేశారు 0
7 మొత్తంగా 33, 879 మంది ఈ ఓటింగ్‌లో పాల్గొన్నారు 0
8 24 శాతం మంది సుష్మా వైఫల్యం చెందారని  ఏకీభవించగా.. 0
9 76 శాతం మంది సుష్మాకు అనుకూలంగా ఓటేసి కాంగ్రెస్‌కు దిమ్మతిరిగే షాక్‌ ఇచ్చారు. 0
