1 ఫేస్‌బుక్‌ వినియోగదారుల సమాచారాన్ని తస్కరించి. 0
2 ఎన్నికల్లో చీటింగ్‌కు పాల్పడిన కేంబ్రిడ్స్‌ అనాలిటికా సంస్థతో కాంగ్రెస్‌ పార్టీకి సంబంధాలు ఉన్నాయా? అంటే ఔననే అంటున్నారు ఆ సంస్థ మాజీ ఉద్యోగి క్రిష్టోఫర్‌ విలీ 0
3 భారత్‌లో తాము విస్తారంగా పనిచేశామని, కాంగ్రెస్‌పార్టీ కూడా తమ క్లయింట్‌గా ఉన్నదని తాను భావిస్తున్నానని ఆయన తెలిపారు 0
4 భారత్‌లో తమకు కార్యాలయం కూడా ఉందని, అన్ని రకాల ప్రాజెక్టులు చేపట్టామని ఆయన వెల్లడించారు 0
5 ఆయన మంగళవారం బ్రిటన్‌ చట్టసభ ఎంపీల కమిటీ విచారణకు హాజరై పలు వివరాలు వెల్లడించారు. 0
