1 కర్ణాటక ఎన్నికల్లో కమలదళం విజయం ఖాయమని ఏపీ ముఖ్యమంత్రి చంద్రబాబు గ్రహించి అభద్రతాభావానికి లోనవుతున్నారని భాజపా తెలంగాణ అధ్యక్షుడు కె.లక్ష్మణ్‌ అన్నారు 0
2 తమ పార్టీ జాతీయ అధ్యక్షుడు అమిత్‌షా తిరుమలకు వెళుతున్న సమయంలో అలిపిరి చెక్‌పోస్టు వద్ద జరిగిన ఘటనలో చంద్రబాబు ప్రమేయం ఉందని ఆయన ఆరోపించారు 0
3 ఈ ఘటనకు బాధ్యత వహిస్తూ చంద్రబాబు క్షమాపణ చెప్పాలని డిమాండ్‌ చేశారు 0
4 శుక్రవారమిక్కడ పార్టీ కార్యాలయంలో లక్ష్మణ్‌ విలేకరులతో మాట్లాడుతూ. 0
5 పాలనావైఫల్యాలు కప్పిపుచ్చుకునేందుకే ఆంధ్రప్రదేశ్‌లో తెదేపా విపరీత చర్యలకు పాల్పడుతోందన్నారు 0
6 రాష్ట్రానికి అతిథిగా, దైవదర్శనానికి వచ్చిన అమిత్‌షాపై దాడికి పాల్పడటం సిగ్గుచేటని విమర్శించారు 0
7 ప్రత్యేకహోదా సంజీవని కాదు. 0
8 అది ముగిసిన అధ్యాయమంటూ మాట్లాడిన చంద్రబాబు యూ టర్న్‌ తీసుకుని కేంద్రం సహకరించడం లేదంటూ ప్రజల్ని తప్పుదోవ పట్టిస్తున్నారని విమర్శించారు 0
9 ఏపీలో ఓడిపోతామన్న భయం చంద్రబాబుకు పట్టుకుందని, ఎవరెన్ని కుతంత్రాలు చేసినా 2019 ఎన్నికల్లో తెలుగు రాష్ట్రాల్లో భాజపా విజయం ఖాయమని ఆయన ధీమా వ్యక్తం చేశారు. 0
