1  ‘‘రాష్ట్ర ముఖ్యమంత్రి చంద్రబాబు భూ దాహం, ధన దాహంతో ముందుకు వెళుతున్నారు 0
2 రాష్ట్రంలో భూమి, ధనం తనకు, తనకు సంబంధించిన వాళ్లకు తప్ప ఎవ్వరికీ దక్కకూడదన్న ఆలోచన చేస్తున్నారు 0
3 ఈ దాహం ఆయన్న ఎటు తీసుకువెళుతుందో తెలియడం లేదు 0
4 మచిలీపట్నం పోర్టుకు రెండు లక్షల ఎకరాలా? ప్రపంచంలో ఎక్కడైనా ఒక పోర్టుకు అంత భూమి తీసుకున్న దాఖలాలు ఉన్నాయా?’’ అని భాజపా రాష్ట్ర అధ్యక్షుడు కన్నా లక్ష్మీనారాయణ ప్రశ్నించారు 0
5 ఆదివారం రెండో రోజు కడప జిల్లా పర్యటనలో భాగంగా ఆయన విలేకరులతో మాట్లాడారు 0
6 ఏ కార్యక్రమం చేపట్టినా నాకేంటి అనే స్వభావంతో ముఖ్యమంత్రి వ్యవహరిస్తున్నారని ఆరోపించారు.తెదేపా నాయకులు భూములను స్వాహా చేసేందుకు చుక్కల భూముల డ్రామా ఆడుతున్నారనీ ఈ విషయంలో జరుగుతున్న గ్రామసభలూ బోగస్‌ అన్నారు 0
7 కడప జిల్లాలో వందశాతం ఉక్కు పరిశ్రమ ఏర్పాటుకు భాజపా కట్టుబడి ఉందన్నారు 0
8 రాష్ట్రంలో తెదేపా, వైకాపా సంకీర్ణ ప్రభుత్వం నడుస్తోందని తాను పదే పదే చెబుతున్నాననీ దమ్ముంటే కాదని చెప్పాలని కన్నా సవాల్‌ విసిరారు 0
9 తమ పార్టీ జాతీయ అధ్యక్షుడు ఇప్పటికే రాష్ట్రంలో ఒంటరిగా 175 నియోజక వర్గాలలో భాజపా పోటీ చేయనుందని స్పష్టం చేశారన్నారు. 0
