1 నాలుగేళ్లు వేచి చూసినా కేంద్ర ప్రభుత్వం ఇచ్చిన మాట నిలబెట్టుకోలేదని, మోసం చేసిందని హిందూపురం ఎమ్మెల్యే నందమూరి బాలకృష్ణ ఆరోపించారు 0
2 తెగదెంపులు చేసుకుని ప్రత్యేకహోదా కోసం ముఖ్యమంత్రి చంద్రబాబు పోరాడుతున్నారని, అందరూ ఆయనకు అండగా నిలవాలన్నారు 0
3 అనంతపురం జిల్లా హిందూపురంలో శుక్రవారం జరిగిన మినీ మహానాడులో ఆయన మాట్లాడుతూ కర్ణాటక ఎన్నికల్లో భాజపాకు తెలుగోడి దెబ్బ చూపారన్నారు 0
4 రాష్ట్రంలో అధికారం కోసం ఒకరు. 0
5 ఉనికికోసం మరొకరు యాత్రలు చేస్తున్నారని, తెదేపాకు ఉన్న ప్రజాబలం ముందు అవి పనిచేయవన్నారు 0
6 మంత్రి కాలవ శ్రీనివాసులు మాట్లాడుతూ. 0
7 కాంగ్రెస్‌ పార్టీ స్వార్థపూరితంగా రాష్ట్ర విభజన చేసిందని, హోదా విషయంలో భాజపా తీరనిద్రోహం చేసిందని విమర్శించారు. 0
