1 నల్ల డబ్బును వెలికితీయడంలో విఫలమైన నరేంద్రమోదీ ప్రభుత్వం. 0
2 నాలుగేళ్లలో సామాన్యులను నట్టేట ముంచిందనీ, మోదీది మోసాల ప్రభుత్వమని సీపీఐ రాష్ట్ర కార్యదర్శి చాడ వెంకటరెడ్డి విమర్శించారు 0
3 దిల్లీలో సోమవారం ఆయన విలేకరులతో మాట్లాడుతూ పెద్ద నోట్ల రద్దుతో ప్రజలపై పెనుభారం పడిందని. 0
4 జీఎస్టీతో నిత్యావసర వస్తువుల ధరలు పెరిగాయని విమర్శించారు 0
5 కార్పొరేట్‌ శక్తులకు ఊడిగం చేస్తున్న ప్రజా వ్యతిరేక పాలనకు వ్యతిరేకంగా సీపీఐ ఆధ్వర్యంలో నాలుగు జాతాలు సెప్టెంబరు, అక్టోబరు నెలల్లో దేశవ్యాప్తంగా పర్యటిస్తాయని చెప్పారు 0
6 పెట్రోల్‌, డీజిల్‌, గ్యాస్‌ ధరల పెంపునకు నిరసనగా ఈ నెల 21న దేశవ్యాప్తంగా నిరసన కార్యక్రమాలకు పిలుపునిచ్చినట్లు చెప్పారు 0
7 రైతు సమస్యలపై ఆందోళనలకు సీపీఐ సంపూర్ణ మద్దతు ఇస్తోందనీ, స్వామినాథన్‌ సిఫార్సుల అమలుకు ఆందోళన చేపట్టాలని నిర్ణయించినట్లు వెల్లడించారు. 0
