1  ఆమె మహా విశాఖ నగర పాలక సంస్థలో బాధ్యత గల ఉన్నతాధికారి 0
2 కానీ టీడీపీ కార్యకర్తలా వ్యవహరించేవారనే ఆరోపణలు వినిపించేవి 0
3 ముఖ్యంగా తూర్పు ఎమ్మెల్యేకు అనుచరురాలిగా ఉండే వారనే విమర్శలు వెల్లువెత్తేవి 0
4 ఆయన చెప్పిన పని చెయ్యడం మాత్రమే తన ప్రథమ కర్తవ్యంగా భావించిన ఆ జోనల్‌ కమిషనర్‌.. 0
5 మంత్రి గంటా విషయంలో మాత్రం మొండిగా ఉండేవారు 0
6 ఎమ్మెల్యే ఆదేశాలే తప్ప ఎవ్వరినీ పట్టించుకోకపోవడంతో మంత్రితో విభేదాలు తారాస్థాయికి చేరుకున్నాయి 0
7 ఎంతలా అంటే ఆమె బదిలీకి రంగం సిద్ధం చేసేంతలా 0
8 విషయం తెలుసుకున్న ఆ అధికారిణి. 0
9 ఎమ్మెల్యేతో పావులు కదిపి ఆ బదిలీ తనను బూరెల బుట్టలో పడేసేలా సొంతూరుకి పయనమయ్యేలా మార్చేసుకున్నారు. 0
