1 ‘‘ఎందుకు భయపడుతున్నావు బాబూ. 0
2 మీ ఎంపీలు ఎందుకు రాజీనామా చేయరు?’’ అని ఏపీ ముఖ్యమంత్రి చంద్రబాబుపై వైఎస్సార్‌సీపీ రాష్ట్ర  అధికార ప్రతినిధి తమ్మినేని సీతారాం తీవ్ర  స్థాయిలో ధ్వజమెత్తారు 0
3 రాష్ట్రంలోని 25 మంది ఎంపీలు ఏకతాటిపైకి వచ్చి రాజీనామా చేస్తే కేంద్రం దిగిరాదా? అని ఆయన ప్రశ్నించారు 0
4 విజయవాడ వైఎస్సార్‌ కాంగ్రెస్‌ పార్టీ రాష్ట్ర కార్యాలయంలో గురువారం తమ్మినేని సీతారాం విలేకరులతో మాట్లాడారు 0
5 ఐదుకోట్ల మంది ఆంధ్రుల ఆకాంక్ష అయిన ప్రత్యేక హోదా పోరాటానికి ఇప్పటికైనా కలసిరావా చంద్రబాబూ అని ఆయన నిలదీశారు 0
6 మీకు స్వార్థప్రయోజనాలే తప్ప రాష్ట్రప్రయోజనాలు పట్టవా అని ప్రశ్నించారు 0
7 ఓటుకు కోట్లు కేసు వల్ల భయపడుతున్నావా లేక పోలవరంలో మీ అవినీతి బయటపడుతుందన్న భయమా అని ఎద్దేవా చేశారు.

 0
