1 ఎస్సీ, ఎస్టీ చట్టాలను నీరుగార్చడం ద్వారా దళితులకు అన్యాయం చేసేందుకు కుట్ర జరుగుతోందని ఎమ్మార్పీఎస్‌ వ్యవస్థాపక అధ్యక్షుడు మంద కృష్ణమాదిగ అన్నారు 0
2 కృష్ణా జిల్లా పెనుగంచిప్రోలులో శనివారం నిర్వహించిన సభలో ఆయన మాట్లాడుతూ. 0
3 ఎస్సీ, ఎస్టీ చట్టానికి కేంద్ర పాలకులు తూట్లు పొడుస్తున్నారని ధ్వజమెత్తారు 0
4 న్యాయస్థానాల ద్వారా చట్టాన్ని నీరుగార్చేలా ప్రయత్నాలు ముమ్మరమయ్యాయన్నారు 0
5 ఈ చట్టాన్ని పరిరక్షించుకునేందుకు దేశవ్యాప్తంగా ఉన్న దళిత సంఘాల నాయకులు ఒకే వేదిక పైకి రావాలని పిలుపునిచ్చారు 0
6 దీని కోసమే ఈనెల 10న వరంగల్‌లో దళిత గిరిజన సింహగర్జన పేరిట మహాసభ ఏర్పాటు నిర్వహించనున్నట్లు చెప్పారు 0
7 మాలమహానాడు జాతీయ అధ్యక్షుడు చెన్నయ్య మాట్లాడుతూ. 0
8 కేంద్రం ప్రభుత్వ చర్యలతో కోర్టులు చట్టాన్ని నీరుగార్చుతున్నాయన్నారు 0
9 దళిత గిరిజన చట్టాల పరిరక్షణ సమితి జిల్లా కన్వీనర్‌ దొండపాటి సుధాకర్‌ మాదిగ అధ్యక్షతన జరిగిన ఈ సభలో ఎస్సీ, ఎస్టీ అత్యాచార చట్టం పరిరక్షణ కమిటీ రాష్ట్ర సమన్వయకర్త మాదగాని గురునాథం తదితరులు పాల్గొన్నారు. 0
