1 ఈనాడు డిజిటల్‌, అమరావతి: భాజపా జాతీయాధ్యక్షుడు అమిత్‌షా లేఖలోని అంశాలు ఆశ్చర్యాన్ని కలిగిస్తున్నాయని. 0
2 ప్రత్యేకహోదా ద్వారా రాష్ట్రాలకు ఇచ్చే పారిశ్రామిక రాయితీలు ఇవ్వకుండా రాష్ట్రం ఎలా అభివృద్ధి చెందుతుందని వైకాపా అధినేత జగన్‌ ప్రశ్నించారు 0
3 రాష్ట్ర అప్పులు గత నాలుగేళ్లలో రూ.97 వేల కోట్ల నుంచి రూ.2.25 లక్షల కోట్లకు చేరిన విషయాన్ని పరిగణనలోకి తీసుకోకుండా రూపొందించే ప్యాకేజీ, హోదాకు సమానమని ఎలా చెబుతారన్నారు 0
4 సీఎం చంద్రబాబుకు అమిత్‌ షా రాసిన లేఖపైనా, చంద్రబాబు అసెంబ్లీలో చేసిన ప్రసంగంపైనా జగన్‌ స్పందించారు 0
5  ప్రత్యేక హోదా ఉన్న రాష్ట్రాలకు మాత్రమే ఇచ్చే పారిశ్రామిక రాయితీలు, జీఎస్టీ, 100 శాతం ఆదాయపు పన్ను మినహాయింపులు, కరెంటు ఛార్జీల్లో రిబేటు తదితర ప్రయోజనాలు ప్రత్యేక ప్యాకేజీలో ఎక్కడున్నాయని ప్రశ్నించారు 0
6 ఈ ప్రయోజనాలు లేకుండా బెంగళూరు, చెన్నై, హైదరాబాద్‌తో ఎలా పోటీ పడతామని అన్నారు 0
7 ప్రత్యేకహోదా నుంచి కేంద్రం ఎందుకు పక్కకు మళ్లింది? అని ప్రశ్నించారు. 0
