1 ‘ఆంధ్రప్రదేశ్‌కి ఎంతో చేశామని బీజేపీ. 0
2 ఏమీ చేయలేదని చంద్రబాబు ఏమిటిది? ఆ చర్చలోకి పోయేదానికన్నా. 0
3 ప్రత్యేక హోదా ఇస్తేనే మా రాష్ట్రం బతకగలుగుతుంది 0
4 ’అని ప్రతిపక్షనేత, వైఎస్సార్‌ కాంగ్రెస్‌ అధ్యక్షుడు వైఎస్‌ జగన్‌మోహన్‌రెడ్డి పేర్కొన్నారు 0
5 ముఖ్యమంత్రి చంద్రబాబుకు భారతీయ జనతాపార్టీ అధ్యక్షుడు అమిత్‌షా లేఖ, ఆ లేఖపై అసెంబ్లీలో చంద్రబాబు స్పందన నేపథ్యంలో జగన్‌ ఈవిధంగా వ్యాఖ్యానించారు 0
6 హోదా నుంచి అసలు పక్కకు మళ్లడమేమిటి? దానికి చంద్రబాబు ఒప్పుకోవడమేమిటి? ప్యాకేజీకి హోదా సమానమని ఏ విధంగా చెబుతారు? అని ఆయన ప్రశ్నించారు 0
7 ‘హోదాయే మా ఊపిరి అని, హోదా సాధించే వరకు మా పోరాటం కొనసాగుతుంది’అని జగన్‌ స్పష్టంచేశారు 0
8 ఈ మేరకు శనివారం నాడు ఆయన మీడియాకు ఓ లేఖను విడుదల చేశారు 0
9 ఇంకా ఆ లేఖలో జగన్‌ ఏమన్నారంటే. 0
10 హోదాకు ప్యాకేజీ సమానమని ఎలా చెబుతారు? ‘‘ముఖ్యమంత్రి చంద్రబాబునాయుడుకు, బీజేపీ అధ్యక్షుడు అమిత్‌షా రాసిన లేఖలో. 0
11 ‘ప్రత్యేక హోదా వల్ల కలిగే ఆర్థిక ప్రయోజనాలకు సమానంగా ఉండే విధంగా ప్యాకేజీ రూపకల్పన జరిగింది 0
12 ప్యాకేజీని తమ ఘనతగా రాష్ట్ర ప్రభుత్వం కూడా ప్రకటించుకుంది 0
13 రెండు సంవత్సరాల తర్వాత ఒక్కసారిగా యూ టర్న్‌ తీసుకుని ప్రత్యేక హోదా పల్లవిని అందుకుంది 0
14 కేంద్ర ప్రభుత్వం అందించిన, అమలుచేసిన ఆర్థిక హామీలతో ప్రత్యేక హోదా అంశం ప్రస్తావనార్హం కాని అంశం అయినది’అని పేర్కొన్నారు 0
15 అమిత్‌షా లేఖలోని ఈ అంశాలు ఆశ్చర్యం కలిగిస్తున్నాయి 0
16 ప్రత్యేక హోదా రాష్ట్రాలకు ఇచ్చే ప్రత్యేకమైన పారిశ్రామిక రాయితీలు ఇవ్వకుండా , రాష్ట్రం అప్పులు 60 ఏళ్లలో రూ.97వేల కోట్లనుంచి నాలుగేళ్లలో రూ.2.25 లక్షల కోట్లకు చేరాయన్న విషయాన్ని పరిగణనలోకి తీసుకోకుండా. 0
17 ప్యాకేజీ ఏరకంగా ప్రత్యేక హోదాకు సమానమని చెబుతారు? మీరు ప్రత్యేక హోదానుంచి పక్కకు మళ్లడం ఏమిటి? దానికి చంద్రబాబు ఒప్పుకోవడం ఏమిటి? పైన పేర్కొన్నట్టు ప్రత్యేక పారిశ్రామిక రాయితీలను, నాలుగేళ్లలో రూ.2.25లక్షల కోట్లకు చేరిన అప్పులను దృష్టిలో పెట్టుకోకుండానే, చంద్రబాబు ప్యాకేజీకి ఒప్పుకున్నారని చెప్పడం ఏమిటి?  హోదా లేకపోతే పరిశ్రమలు. 0
18 ఉద్యోగాలు ఎలా..? ప్రత్యేక హోదా ఉన్న రాష్ట్రాలకు మాత్రమే వచ్చే ప్రత్యేక పారిశ్రామిక రాయితీలు, 100 శాతం ఇన్‌కంట్యాక్స్‌ మినహాయింపు, జీఎస్టీ మినహాయింపులు, కరెంటు ఛార్జీల్లో రిబేటు .. 0
19 తదితర ప్రయోజనాలు ఎక్కడ ఉన్నాయి? ఇవన్నీ లేకుండా కర్ణాటకలోని బెంగళూరు, తమిళనాడులోని చెన్నై, తెలంగాణలోని హైదరాబాద్‌తో ఏవిధంగా పోటీపడతాం? ఈ నగరాలు అభివృద్ధిచెందడానికి దాదాపు 60 ఏళ్లుపట్టిన విషయం మన అందరికీ తెలియంది కాదు 0
20 ఈ ప్రత్యేకమైన రాయితీలు అన్నీ లేకపోతే ఒక ఐటీ హబ్‌ పెట్టాలన్నా, ఒక పరిశ్రమ పెట్టడానికైనా, ఒక ఆస్పత్రి పెట్టడానికైనా, ఒక హోటల్‌ పెట్టడానికైనా హైదరాబాద్, బెంగళూరు, చెన్నైలను కాదని ఆంధ్రప్రదేశ్‌ రాష్ట్రానికి ఎవరు వస్తారు? ఇవి రాకపోతే మన పిల్లలకు ఉద్యోగాలు ఎలా వస్తాయి? ఈ రాష్ట్రాన్ని విడగొట్టేముందు అప్పటి అధికార, ప్రతిపక్షాలు రెండూ ఒప్పుకుని, ముందస్తు షరతుగా, పార్లమెంటు సాక్షిగా ప్రత్యేక హోదా ఇస్తామని చెప్పి– రాష్ట్రాన్ని విభజించారు 0
21 ప్రత్యేక హోదా ఇస్తామని బీజేపీ, టీడీపీ కూడా చెప్పింది 0
22 ఎన్నికల ప్రచారం సందర్భంగా తిరుపతిలో మోడీగారు కూడా హామీ ఇచ్చారు 0
23 ఇదే అంశాన్ని బీజేపీ–టీడీపీ మేనిఫెస్టోలో కూడా పెట్టారు 0
24  ప్రత్యేక హోదాయే మా ఊపిరి ఇప్పుడు. 0
25 ఆంధ్రప్రదేశ్‌కు ఎంతో చేశామని బీజేపీ, ఏమీ చేయలేదని చంద్రబాబు అంటున్నారు 0
26 అసలు ఆ తరహా చర్చలోకి పోయేదానికన్నా.. 0
27 ప్రత్యేక హోదా వస్తేనే మా రాష్ట్రం బతకగలుగుతుంది 0
28 రాష్ట్రం విడిపోయేనాటికి దాదాపు రూ.97వేలకోట్ల అప్పు ఉందని, ఈ నాలుగేళ్లలోనూ ఈ అప్పులు రూ 0
29 2.25లక్షల కోట్లకు పెరిగాయని, ప్రత్యేక హోదాతో వచ్చే ప్రత్యేకమైన పారిశ్రామిక రాయితీలు లేకుండా రాష్ట్రం బతకలేదని, మా పిల్లలకు ఉద్యోగాలు రావన్న విషయాన్ని విస్మరించవద్దు 0
30 ‘ప్యాకేజీతో మోసం వద్దు – హోదా మా హక్కు’. 0
31 హోదా లేకపోతే మేం బతకలేం 0
32 ప్రత్యేక హోదా అన్నది మా శ్వాస, మా ఊపిరి 0
33 అది లేకపోతే మా రాష్ట్రం బతకదు 0
34 కాబట్టి, అవిశ్వాసం నుంచి రాజీనామాల వరకూ, రాజీనామాల తర్వాత కూడా ప్రత్యేక హోదా వచ్చేదాకా మా పోరాటం కొనసాగుతుంది.’’అని జగన్‌మోహన్‌రెడ్డి స్పష్టం చేశారు 0
35  0
