1 విశాఖపట్నంలో మూడు రోజులుగా జరుగుతున్న పారిశ్రామిక భాగస్వామ్య సదస్సు చివరి రోజున సోమవారం ఈ పెద్దమనిషి (చంద్రబాబు) గవర్నర్‌తో రూ.4 లక్షల 39 వేల కోట్ల పెట్టుబడులు వచ్చాయని చెప్పించారు 0
2 గతంలో ఇదే పెద్దమనిషి రెండు సార్లు సమ్మిట్‌ నిర్వహించి. 0
3 ఒకసారి రూ.5 లక్షల కోట్లు, రెండోసారి రూ.10 లక్షల కోట్లు. 0
4 మొత్తం రూ.15 లక్షల కోట్ల పెట్టుబడులు వచ్చినట్లు ఊదరగొట్టారు 0
5 లక్షలాది మందికి ఉద్యోగాలిచ్చినట్లూ చెప్పుకున్నారు 0
6 రూ.15 లక్షల కోట్ల పెట్టుబడులు రాష్ట్రంలో ఎక్కడ పెట్టారయ్యా చంద్రబాబూ. 0
7 లక్షలాది మందికి ఎక్కడ ఉద్యోగాలిచ్చారు బాబూ. 0
8 ఇలా అబద్ధాలు చెప్పడం ప్రజలను మోసం చేయడం కాదా? మీ తప్పుడు లెక్కలతో రాష్ట్రానికి చేటు జరగడం లేదా?’ అని ప్రతిపక్ష నేత, వైఎస్సార్‌ కాంగ్రెస్‌ పార్టీ అధ్యక్షుడు వైఎస్‌ జగన్‌మోహన్‌రెడ్డి చంద్రబాబుపై నిప్పులు చెరిగారు 0
9 ప్రజా సంకల్ప యాత్రలో భాగంగా సోమవారం 98వ రోజు ప్రకాశం జిల్లా మార్కాపురం నియోజకవర్గంలోని పొదిలిలో జరిగిన బహిరంగ సభలో ఆయన మాట్లాడారు. 0
