1 దేశంలో అధికారంలోకి వచ్చినప్పట్నుంచి ఎప్పటికప్పుడు పెట్రోల్‌, డీజిల్‌ ధరల్ని పెంచుతూ నరేంద్ర మోదీ ప్రభుత్వం సామాన్యులపై ఆర్థిక భారం మోపుతోందని సీపీఐ తెలంగాణ రాష్ట్ర కార్యర్శి చాడ వెంకటరెడ్డి ఆరోపించారు 0
2 కేంద్రం చమురు ధరల్ని భారీగా పెంచడాన్ని నిరసిస్తూ హన్మకొండ చౌరస్తాలో సోమవారం కేంద్ర ప్రభుత్వ దిష్టిబొమ్మను దహనం చేశారు 0
3 ఈ సందర్భంగా చాడ మాట్లాడుతూ. 0
4 పెరుగుతున్న ఇంధన ధరలతో జనం గగ్గోలు పెడుతున్నారని, ఇటీవల కర్నాటక ఎన్నికలు ముగియగానే వరుసగా ధరలను పెంచుతూ ప్రస్తుతం ఒకేసారి లీటరు పెట్రోల్‌పై 33 పైసలు, డీజిల్‌పై 26 పైసలు పెంచడం దారుణమన్నారు 0
5 దేశంలో మునుపెన్నడు లేని గరిష్ఠ స్థాయికి చమురు ధరలు చేరుకున్నాయన్నారు 0
6 పెట్రోల్‌, డీజిల్‌లను జీఎస్టీలో చేర్చితే ధరలు తగ్గేవని ఆయన అభిప్రాయపడ్డారు 0
7 పెంచిన ధరలను తగ్గించి సామాన్యులను ఆదుకోవాలని. 0
8 లేనిపక్షంలో అన్ని పార్టీలను కలుపుకొని రానున్న రోజుల్లో పెద్ద ఎత్తున ఆందోళనలు చేపడతామని ఆయన హెచ్చరించారు 0
9 కార్యక్రమంలో సీపీఐకి చెందిన పలువురు నాయకులు పాల్గొన్నారు. 0
