1 వస్తు-సేవల పన్ను (జీఎస్టీ)లో అంత నిజాయతీ ఉంటే. 0
2 2014కు ముందు ఐదేళ్ల పాటు భాజపా దీన్ని ఎందుకు వ్యతిరేకించిందని కేంద్ర ఆర్థికశాఖ మాజీ మంత్రి, కాంగ్రెస్‌ నేత పి.చిదంబరం ప్రశ్నించారు 0
3 జీఎస్టీ ద్వారా నిజాయతీకి పెద్దపీట దక్కినట్లు ప్రభుత్వం అభివర్ణించడంపై ఆయన సోమవారం వరుస ట్వీట్లతో విమర్శలు చేస్తూ ప్రశ్నలు సంధించారు 0
4 జీఎస్టీ అమలు క్రమంలోని అనేక లోటుపాట్ల గురించి మాట్లాడేందుకు ప్రధాని, ఆర్థిక మంత్రి లేదా తాత్కాలికంగా ఆ బాధ్యతలు చేపడుతున్న మంత్రి ఎందుకు నిరాకరిస్తున్నారని ప్రశ్నించారు 0
5 ‘‘తాత్కాలిక ‘ఫారమ్‌ జీఎస్‌టీఆర్‌-3బీ’ని ప్రభుత్వం ఎంతకాలం వినియోగిస్తుంది? దీనికి చట్టబద్ధత ఉందా? 12 నెలల తర్వాత కూడా జీఎస్‌టీఆర్‌ ఫారమ్‌2, 3లను ఎందుకు గుర్తించడం లేదు? జీఎస్టీతో లక్షలాది మంది వ్యాపారులు, ఎగుమతి దారులు పడుతున్న ఇబ్బందులు ప్రభుత్వానికి తెలుసా?’’ అంటూ ప్రశ్నలు సంధించారు 0
6 కాగా జీఎస్టీ అమలుతో ‘ఇన్‌స్పెక్టర్‌ రాజ్‌’ అంతమైందని. 0
7 చక్కని సహకార సమాఖ్యకు ఇది ఉదాహరణ అంటూ ప్రధాని మోదీ ఆదివారం పేర్కొన్న సంగతి తెలిసిందే. 0
