1 తూర్పుగోదావరి జిల్లా దేవీపట్నం సమీంపలో జరిగిన హృదయ విదారకమైన పడవ ప్రమాద ఘటనను సైతం రాజకీయం చేసేందుకు ప్రతిపక్ష నేత జగన్ ప్రయత్నిస్తున్నారని రాష్ట్ర సాంఘిక, గిరిజన సంక్షేమ శాఖ మంత్రి నక్కా ఆనందబాబు విమర్శించారు 1
2 గుంటూరు తెలుగుదేశం పార్టీ రాష్ట్ర కార్యాలయంలో మీడియా సమావేశంలో మాట్లాడిన మంత్రి.. 0
3 పడవ ప్రమాదాన్ని ప్రభుత్వ హత్యంటూ జగన్ చేసిన ఆరోపణలను ఖండించారు 1
4 పశ్చిమ గోదావరి జిల్లాలోనే పర్యటిస్తున్న జగన్‌కు బాధితులను పరామర్శించే తీరికే లేదా? అంటూ ప్రశ్నించారు 1
5 ప్రకృతి వైపరీత్యం కారణంగా ఘటన జరగ్గా... 0
6 ప్రభుత్వం యుద్ధప్రాతిపదికన సహాయ కార్యక్రమాలను చేపట్టిందని గుర్తుచేశారు 1
7 గతంలో వైఎస్ హయాంలో ఇలాంటి ఘటనలు ఎన్నో జరిగాయని వాటినీ సర్కారు హత్యలుగా జగన్ అంగీకరిస్తారా అని మంత్రి ప్రశ్నించారు 1
8 వైఎస్ మృతి కూడా అప్పటి సర్కారు హత్యేనా అంటూ నిలదీశారు 0
9 రాజకీయ లభ్ది కోసం ఇలాంటి చవకబారు విమర్శలను జగన్ మానుకోవాలని మంత్రి ఆనందబాబు హితవు పలికారు. 0
