1 ఈ ప్రభుత్వానికి కనికరం, జాలి, దయ, కరుణ లేదని. 0
2 అందుకే ప్రజా సమస్యలు పట్టించుకోవడం లేదని ప్రతిపక్షనేత వైఎస్‌ జగన్‌మోహన్‌రెడ్డి మండిపడ్డారు 0
3 అడుగడుగునా సమస్యలతో జనం సతమతం అవుతుంటే ఈ ప్రభుత్వానికి చీమ కుట్టినట్టు కూడా లేదని ఆగ్రహం వ్యక్తం చేశారు 0
4 త్వరలో మనందరి ప్రభుత్వం వస్తుందని, అన్ని సమస్యలకు పరిష్కారం లభిస్తుందని హామీ ఇచ్చారు 0
5 ‘మీ పెద్ద కొడుకు వస్తున్నాడు. 0
6 ఏడాదిలో మీ సమస్యలు పరిష్కరిస్తాడు’ అని ధైర్యం చెప్పారు.ప్రజాసంకల్ప యాత్రలో భాగంగా 71వ రోజు గురువారం శ్రీ పొట్టి శ్రీరాములు నెల్లూరు జిల్లా సూళ్లూరుపేట నియోజకవర్గంలో సాగిన పాదయాత్రలో ఉదయం నుంచి సాయంత్రం వరకు వివిధ వర్గాల ప్రజలు అడుగడుగునా జగన్‌కు సమస్యలు విన్నవించారు 0
7 చంద్రబాబు నాలుగేళ్ల పాలనలో తీవ్ర ఇక్కట్లు పడుతున్నామని గోడు వెళ్లబోసుకున్నారు 0
8 బాధాతప్త హృదయాలతో జనం వినిపిస్తున్న సమస్యలను ఏకాగ్రతతో వింటూనే వ్యక్తిగత సమస్యలను ఎక్కడికక్కడ పరిష్కరించేలా జగన్‌ తన సిబ్బందికి ఆదేశాలు ఇచ్చారు. 0
