1 ప్రజా సంకల్పయాత్రలో ఉన్న ప్రతిపక్ష నేత, వైఎస్సార్‌ కాంగ్రెస్‌ పార్టీ అధ్యక్షుడు వైఎస్‌ జగన్‌ మోహన్‌రెడ్డికి దారిపొడవునా అందుతున్న ఫిర్యాదుల్లో ఇవి మచ్చుకు మూడు 1
2 వివిధ వర్గాల ప్రజలు నిత్యం తమ కష్టాలను జననేతకు చెప్పుకుంటున్నారు 1
3 ఈ ప్రభుత్వం వల్ల తమకు ఒనగూరింది ఏమీ లేదని, నిండా మునిగిపోయామని ఆవేదన వ్యక్తం చేస్తున్నారు 1
4 అడుగడుగునా అడ్డుకుంటున్న అభిమానం. 0
5 ప్రేమ, ఆప్యాయతలు, వినతుల వెల్లువ నడుమ శుక్రవారం 101వ రోజు ప్రకాశం జిల్లా సంతనూతలపాడు నియోజకవర్గంలో ప్రతిపక్ష నేత ప్రజాసంకల్ప యాత్ర సాగింది 0
6 జగన్‌కు ఊరూరా ఎంతటి ఘన స్వాగతం లభించిందో. 1
7 అదే స్థాయిలో వినతులు, విజ్ఞప్తులు వెల్లువెత్తాయి. 0
