1 సెల్ఫీలంటే యువతలో ఉన్న క్రేజ్‌నే. 0
2 ఓటు హక్కు గురించి ప్రచారం చేసేందుకు వాడుకుంటున్నారు ఎన్నికల అధికారులు 0
3 మహబూబ్‌నగర్‌ జిల్లా కేంద్రంలోని మినీ ట్యాంక్‌బండ్‌ మీద ఇలాంటి ప్రచారాకృతిని ఇటీవల ఆవిష్కరించారు 0
4 ‘ఐ విల్‌ ఓట్‌. 0
5 ఐ లవ్‌ మహబూబ్‌నగర్‌’ అన్న నినాదంతో ఇది ఏర్పాటైంది 0
6 యువతీయువకులు ఇక్కడ సెల్ఫీలు తీసుకుంటున్నారు 0
7 ‘మేం ఓటేస్తాం. 0
8 మీరూ వేయండి’ అంటూ ఫేస్‌బుక్‌, ఇన్‌స్టాగ్రామ్‌ల్లో పోస్టులు పెడుతూ ప్రచారాన్ని మరింత ముందుకు తీసుకువెళ్తున్నారు 0
9 సంగారెడ్డి కలెక్టరేట్‌లోనూ ఇలాంటి సెల్ఫీ పాయింట్‌ను అధికారులు ఆవిష్కరించారు. 0
