1 అంధ విద్యావేత్త పొనుగోటి చొక్కారావును నల్గొండ జిల్లా ఎన్నికల ప్రచారకర్తగా. 0
2 అక్కడి కలెక్టర్‌, ఎన్నికల అధికారి గౌరవ్‌ ఉప్పల్‌ నియమించారు 0
3 ఎన్నికలు, ఓటింగ్‌ ప్రక్రియ గురించి ప్రజలకు అవగాహన కల్పించేందుకు ఈ హోదాలో చొక్కారావు కృషి చేస్తారు 0
4 కొంతమంది దాతల సాయంతో 20 ఏళ్లుగా ఆయన అంధుల కోసం పాఠశాలను నడుపుతున్నారు 0
5 ఎన్నికల ప్రచారకర్తగా అవకాశం లభించడంపై చొక్కారావు సంతోషం వ్యక్తంచేశారు 0
6 ప్రస్తుత ఓటింగ్‌ ప్రక్రియలో వినియోగంలో ఉన్న బ్రెయిలీ లిపి పాతబడిపోయిందని. 0
7 ఈవీఎంల్లో ఆడియో, ఇయర్‌ఫోన్స్‌ వంటి సదుపాయాలు తేవాలని ఆయన అన్నారు 0
8 సంక్షేమ పథకాలు, ప్రభుత్వ కార్యక్రమాల లబ్ధిదారుల ఎంపిక విషయంలో. 0
9 ఓటు వేయడాన్ని ఓ అర్హతగా పరిగణించాలని వ్యాఖ్యానించారు. 0
