1 కోడంబాక్కం, న్యూస్‌టుడే: రాజకీయ పార్టీకి సంబంధించిన విషయాన్ని సూపర్‌స్టార్‌ రజనీకాంత్‌ డిసెంబరులో ప్రకటిస్తారని ఆయన సోదరుడు సత్యనారాయణరావు తెలిపారు 0
2 ఆదివారం ఆయన విలేకర్లతో మాట్లాడుతూ.. 0
3 రజనీకాంత్‌ పార్టీ ప్రారంభించడం వెనుక భాజపా లేదని స్పష్టం చేశారు 0
4 పార్టీ గురించి డిసెంబరులో తప్పకుండా రజనీ వివరాలు ప్రకటిస్తారని చెప్పారు 0
5 రాజకీయ పార్టీ ప్రారంభానికి సంబంధించి రజనీకాంత్‌ ముందస్తు పనులు శరవేగంగా చేసుకుంటున్నారు 0
6 ఇప్పటికే అభిమానుల సంఘాన్ని మక్కల్‌ మండ్రం గా మార్చి నూతనోత్సాహాన్ని నింపారు 0
7 వాస్తవానికి ఆయన పుట్టినరోజైన డిసెంబరు 12న పార్టీ ప్రకటిస్తారని ప్రచారం జరగ్గా. 0
8 రజనీకాంత్‌ ఈ విషయాన్ని ఇటీవల ఖండించారు. 0
