1 మిళ స్టార్‌ విజయ్‌ నటించిన కొత్తచిత్రం ‘సర్కార్‌’. 0
2 ఓటుహక్కుకు సంబంధించి ఓ ముఖ్యమైన అంశాన్ని తెరపైకి తెచ్చింది 0
3 ఈ సినిమాలో కథానాయకుడు ఎన్నికల్లో ఓటు వేయడం కోసమే అమెరికా నుంచి భారత్‌కు వస్తాడు 0
4 అయితే తనకు బదులుగా వేరెవరో ఓటు వేశారని తెలుసుకొని ఖంగుతింటాడు 0
5 ఎన్నికల నియమావళిలోని సెక్షన్‌ 49(పీ)ప్రకారం తనకు తిరిగి ఓటు వేసే హక్కును కల్పించాలంటూ కోర్టుకెక్కి. 0
6 ప్రభుత్వమే పడిపోయేలా చేస్తాడు 0
7 ఈ చిత్రం పుణ్యమా అని మరుగునపడ్డ 49(పీ) సెక్షన్‌. 0
8 ఇప్పుడు చర్చనీయాంశమైంది 0
9 అసలీ సెక్షన్‌ ఏం చెబుతోంది 0
