1 నీతారలు, ప్రముఖ వ్యక్తులు ప్రచార కార్యక్రమాల్లో పాల్గొనప్పుడు. 0
2 వారిని చూసేందుకు, వారి మాటలు వినేందుకు ప్రజలు విపరీతంగా తరలివస్తుంటారు 0
3 పెద్ద సంఖ్యలో జనం వచ్చేసరికి ఆ ఓట్లన్నీ తమకే పడతాయని అభ్యర్థులు భావిస్తుంటారు 0
4 తీరా ఎన్నికల్లో మిగతా పోటీదారులకు వచ్చినట్లుగానే వారికి కూడా ఓట్లు వస్తాయి 0
5 ఎందుకంటే ఒక సంఘటన ఆధారంగానో. 0
6 అనుభవం కారణంగానో ప్రజలు తమ అభిప్రాయాన్ని మార్చుకోరు 0
7 ఏళ్ల తరబడి తమకు కలిగిన అనుభవాలను క్రోడీకరించుకొని ఓ పార్టీపైనో, వ్యక్తిపైనో వారు అభిప్రాయాన్ని ఏర్పరుచుకుంటారు 0
8 అందుకే ఆ అభిప్రాయాన్ని త్వరగా మార్చుకోలేరు కూడా 0
9 ప్రచారానికి వచ్చిన ప్రముఖులు కూడా తమ అభిప్రాయాన్ని బలపరిచే అంశమే చెబితే, దాన్ని మరింత దృఢ పరుచుకుంటారంతే! 0
