1 ఈనాడు డిజిటల్‌, హైదరాబాద్‌: ఎన్నికల్లో పాల్గొనే అభ్యర్థుల నేరచరితపై అభ్యర్థులు సహా పార్టీలు మూడుసార్లు ప్రముఖ పత్రికల్లో ప్రకటన ఇవ్వాలనే విషయంపై ఎంపీ వినోద్‌కుమార్‌. 0
2 సీఈవో రజత్‌కుమార్‌ను కలిశారు 0
3 ఎమ్మెల్సీ శ్రీనివాసరెడ్డితో కలిసి మంగళవారం ఆయన విలేకరులతో మాట్లాడుతూ.. 0
4 నేరస్థులను రాజకీయాల నుంచి దూరం చేయాలనే కోర్టు నిర్ణయాన్ని తెరాస సమర్థిస్తోందన్నారు 0
5 అయితే పత్రికా ప్రకటనలను ఎన్నికల ప్రచార ఖర్చుగా పరిగణిస్తామని పేర్కొనడంపై సీఈవో ఎదుట అభ్యంతరం వ్యక్తం చేశామన్నారు 0
6 కోర్టు తీర్పు అమలు ప్రచార ఖర్చు ఎలా అవుతుందనే విషయంపై ప్రధానంగా చర్చించినట్లు చెప్పారు 0
7 సీఈవో సూచన మేరకు ఈ విషయాన్ని లిఖితపూర్వకంగా కేంద్ర ఎన్నికల కమిషన్‌ దృష్టికి తీసుకెళ్తామని వినోద్‌కుమార్‌ తెలిపారు. 0
